---
Titre: Chapitre 3
Statut: En cours
---
Florence avait l’esprit un peu mélangé entre ce Prélude qui ne lui apportait que
des questions sans réponse et « son » David. Prélude avait réveillé brusquement
un sentiment que Florence avait au plus profond d’elle. Désormais, elle voulait
savoir. Connaître la vérité. Et seulement alors, cette boule de nerf coincée
dans l’estomac pourrait s’en aller.

Aenean semper viverra nisi, sed rhoncus justo euismod ut. In vel purus leo.
Praesent eleifend mollis turpis. Integer at neque quam. Nunc ac risus pulvinar,
laoreet mauris vel, gravida quam. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Aliquam ac tristique dui. Proin faucibus orci gravida, tempus
purus pulvinar, luctus metus.

Vivamus accumsan ante elit, a vestibulum nisl molestie sed. Vestibulum egestas
massa a massa aliquet, id sagittis diam sodales. Phasellus adipiscing metus at
lacus accumsan dignissim. Donec eu malesuada tortor. Nulla eget lacinia orci.
Pellentesque viverra, sapien vel vehicula aliquet, velit leo tristique est, nec
elementum nisl diam nec erat. Donec et ipsum quam. Sed sed ligula ac elit
aliquet eleifend. Nunc condimentum pellentesque lectus vel posuere. Praesent
dolor tortor, sollicitudin eget vestibulum sagittis, scelerisque ut turpis. Cras
vulputate mi ut eros dapibus, nec sagittis elit ornare. Phasellus aliquet sit
amet quam eu ultrices. Donec vel augue vitae enim semper lacinia.

Proin et magna quam. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient
montes, nascetur ridiculus mus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus
et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Nullam accumsan nec mauris at
aliquam. Praesent luctus luctus sodales. In facilisis malesuada justo, eu
placerat dolor fringilla ut. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Etiam laoreet id tellus sit amet
interdum. Duis consequat quam ut vestibulum convallis.

Duis a feugiat quam. Nunc ac sagittis mauris. Nam non pharetra mi, vel pharetra
turpis. Donec sed nisl vitae massa lobortis bibendum ac nec dui. Nunc aliquet
risus nec libero posuere, ac congue libero auctor. Phasellus et turpis vel lacus
aliquet faucibus. Curabitur vestibulum consequat mauris, adipiscing vehicula
ante. Suspendisse varius est nec felis aliquet, id ultrices ante lacinia. Mauris
sagittis nunc mi, a pretium quam rutrum non.
