---
title: Chapitre 2
layout: page
status: Relecture
---
Florence avait l'esprit un peu melange entre ce Prelude qui ne lui apportait que
des questions sans reponse et "son" David. Prelude avait reveille brusquement
un sentiment que Florence avait au plus profond d'elle. Desormais, elle voulait
savoir. Connaitre la verite. Et seulement alors, cette boule de nerf coincee
dans l'estomac pourrait s'en aller.

Mais ils etaient beaucoup plus rapides et plus grands. Le peu de voitures qui
circulaient encore etaient ultra securisees. C'est pourquoi la vitesse maximum
autorisee avait ete portee a 230km/h. Les gens pouvaient commencer a travailler
a l'aide de leur ordinateur portables relie au reseau par leur telephone mobile.
Ils auraient pu travailler de chez eux, mais le contact humain restait une
priorite. Voir les collegues, prendre un cafe ensemble a midi et ce dire 'A
demain'. Telle etait la vie de l'homme "moderne".

David comprenait tres bien ou voulait en venir Prelude. Lorsqu'il l'avait cree,
il detestait ce monde. S'il avait eu la possibilite de le changer, il l'aurait
certainement fait. Il l'aurait fait en pense, mais pas en geste. David n'etait
pas du genre mechant. Jamais il n'aurait fait de mal a qui que ce soit, mais il
avait certainement mis cette idee dans la programmation de Prelude sans le
vouloir.

Il avait d'abord commencer par recuperer des informations depuis l'ordinateur de
David, puis il etait alle les chercher sur Internet. Il avait lui meme programme
l'ordinateur de David afin d'avoir un premier lien vers le monde exterieur : la
voix. Il pouvait entendre la voix de David, mais ne la comprenait pas. C'est
alors qu'il a decider d'aller lui meme a l'information. Il s'est alors
'transporte' sur Internet afin de choisir une nouvelle 'maison'. Il lui a ete
beaucoup plus facile de programmer ce nouvel ordinateur afin d'entendre une
nouvelle voix.

C'est comme ca qu'il se voyait a cette epoque. Un peu rebelle envers ce monde.
L'informatique l'avait aide a s'enfermer un peu plus dans cet etat. Il etait
devenu doue d'une logique a toute epreuve et d'une intelligence remarquable,
mais surtout, il etait devenu insociable. Avec l'age, le besoin de trouver l'ame
s?ur avait pris le dessus et il avait ete un peu oblige de rencontrer des gens,
de parler avec eux. Tres difficile au debut, il avait reussi a vaincre ces
prejuges. Il avait accepte la lenteur d'esprit des autres ainsi que leur manque
de logique.
