---
Titre: Chapitre 1
Statut: Publié
---
Florence avait l’esprit un peu mélangé entre ce Prélude qui ne lui apportait que
des questions sans réponse et « son » David. Prélude avait réveillé brusquement
un sentiment que Florence avait au plus profond d’elle. Désormais, elle voulait
savoir. Connaître la vérité. Et seulement alors, cette boule de nerf coincée
dans l’estomac pourrait s’en aller.

Mais ils étaient beaucoup plus rapides et plus grands. Le peu de voitures qui
circulaient encore étaient ultra sécurisées. C'est pourquoi la vitesse maximum
autorisée avait été portée à 230km/h. Les gens pouvaient commencer à travailler
à l’aide de leur ordinateur portables relié au réseau par leur téléphone mobile.
Ils auraient pu travailler de chez eux, mais le contact humain restait une
priorité. Voir les collègues, prendre un café ensemble à midi et ce dire ‘A
demain’. Telle était la vie de l’homme "moderne".

David comprenait très bien où voulait en venir Prélude. Lorsqu’il l’avait créé,
il détestait ce monde. S’il avait eu la possibilité de le changer, il l’aurait
certainement fait. Il l’aurait fait en pensé, mais pas en geste. David n’était
pas du genre méchant. Jamais il n’aurait fait de mal à qui que ce soit, mais il
avait certainement mis cette idée dans la programmation de Prélude sans le
vouloir.

Il avait d’abord commencer par récupérer des informations depuis l’ordinateur de
David, puis il était allé les chercher sur Internet. Il avait lui même programmé
l’ordinateur de David afin d’avoir un premier lien vers le monde extérieur : la
voix. Il pouvait entendre la voix de David, mais ne la comprenait pas. C’est
alors qu’il a décider d’aller lui même à l’information. Il s’est alors
‘transporté’ sur Internet afin de choisir une nouvelle ‘maison’. Il lui a été
beaucoup plus facile de programmer ce nouvel ordinateur afin d’entendre une
nouvelle voix.

C’est comme ça qu’il se voyait à cette époque. Un peu rebelle envers ce monde.
L’informatique l’avait aidé à s’enfermer un peu plus dans cet état. Il était
devenu doué d’une logique à toute épreuve et d’une intelligence remarquable,
mais surtout, il était devenu insociable. Avec l’âge, le besoin de trouver l’âme
sœur avait pris le dessus et il avait été un peu obligé de rencontrer des gens,
de parler avec eux. Très difficile au début, il avait réussi à vaincre ces
préjugés. Il avait accepté la lenteur d’esprit des autres ainsi que leur manque
de logique.
